Comandos:

-  git clone
Crea una copia local del repositorio.
Ej. git clone https://github.com/Yef-666/gti-ISSC-412-2023.git


- git status
nos devuelve el estado actual del repositorio-
Ej. git status

- git add
Preparar cambios (linea por linea) para ser incluidos en commit.
ej 1. git add notas.txt (agrega solo 1 archivo).
ej 2. git add . (agrega todos los archivos)

- git commit
Crea un nuevo commit con los cambios que preparamos con el comando git add.
Tiene un ID de commit y un mensaje.
Ej. git commit -m "<mensaje_commit>"

- git push

